Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episode 17]
[Episódio 17]
I'm the Military Commissioner of Jiang City.
Sou o Comissário Militar da Cidade de Jiang.
Tongce, it's been quite a while.
Tongce, já há um bom tempo.
You...
Tu...
Why?
Porquê?
You look quite surprised to see me.
Parece bastante surpreendido em me ver.
I left home to venture out four years ago.
Saí de casa para me aventurar há quatro anos.
I didn't say I wouldn't return.
Eu não disse que não voltava.
Why do you look as if you've seen a ghost?
Porque é que parece ter visto um fantasma?
It's not like that.
Não é bem assim.
I just
Eu acabei de
didn't expect
não esperava
you'd return as a Military Commissioner.
regressaria como Comissário Militar.
You could've at least given me notice.
Podia pelo menos ter-me avisado.
So I could arrange a proper welcome.
Para que pudesse organizar uma receção adequada.
Now that I am a Military Commissioner,
Agora que sou Comissário Militar,
I should keep a distance from you to avoid suspicion.
Eu deveria manter distância de si para evitar suspeitas.
Besides,
Para além de,
I'm coming home.
Estou a voltar para casa.
Could it be
Poderia ser
that I need your permission for that now?
que preciso da sua autorização para isso agora?
You're always welcome home.
É sempre bem-vindo em casa.
But making such a spectacle of it
Mas fazer disto um espetáculo
would make others think
faria os outros pensar
something had happened in the Military Governor's Mansion.
algo aconteceu na Mansão do Governador Militar.
Gossip is a fearful thing.
O mexerico é uma coisa assustadora.
You've been through it yourself.
Você já passou por isso.
Especially now that you're an official,
Principalmente agora que é um oficial,
you should be even more careful.
devia ser ainda mais cuidadoso.
Of course, I cannot compare with you.
Claro que não me posso comparar a si.
You've been in officialdom for years.
Está no funcionalismo há anos.
You're thorough in everything.
É minucioso em tudo.
Now I've come under the order of the Inspector
Agora estou sob as ordens do Inspetor
to carefully review
rever cuidadosamente
every bit of your work
cada pedaço do seu trabalho
and to learn well from it.
e aprender bem com isso.
In time,
Com o tempo,
there's much I'll need to learn from you.
há muito que preciso de aprender consigo.
The two of us
Nós os dois
have plenty of time ahead.
Tenho bastante tempo pela frente.
Today I just came by to say hello.
Hoje só passei para dizer olá.
Nothing else.
Nada mais.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
Take care.
Cuidar.
Wu,
Wu,
it's been four years
já lá vão quatro anos
since you saved me.
desde que me salvou.
I still don't know where Minghui is
Ainda não sei onde fica Minghui
or whether she's doing well.
ou se ela está bem.
She had you secretly save me,
Ela fez com que me salvasse secretamente,
probably because she wanted
provavelmente porque ela queria
to lessen her guilt.
para diminuir a sua culpa.
Mr. Gu, do you still resent her?
Senhor Gu, o senhor ainda se ressente dela?
What right do I have to do that?
Que direito tenho eu de o fazer?
She's only a girl
Ela é apenas uma menina
losing her entire family
perder toda a sua família
because of my father.
por causa do meu pai.
I'll have the men start looking
Vou mandar os homens começarem a procurar
for Madam starting tomorrow.
para a senhora a partir de amanhã.
Good.
Bom.
Stop!
Parar!
Mr. Gu!
Senhor Gu!
It's been a while.
Já faz algum tempo.
I'm not dreaming.
Não estou a sonhar.
It really is you.
É você mesmo.
How have you been all these years?
Como tem passado todos estes anos?
Have your injuries healed?
Os seus ferimentos sararam?
Has Gu Tongce given you trouble?
Gu Tongce causou-lhe problemas?
Don't worry.
Não te preocupes.
Now that I'm back,
Agora que estou de volta,
I'll protect you well.
Eu vou proteger-te bem.
What's wrong?
O que está errado?
It's me.
Sou eu.
I'm back.
Voltei.
Welcome back, Mr. Gu.
Bem-vindo de volta, Sr. Gu.
Mother, I've washed my hands clean.
Mãe, lavei bem as mãos.
Good girl, Hongdou.
Boa menina, Hongdou.
All clean.
Tudo limpo.
This child...
Esta criança...
My daughter.
A minha filha.
Hongdou, this is your uncle.
Hongdou, este é o seu tio.
Uncle.
Tio.
Who is your father?
Quem é o seu pai?
My father is the Military Governor.
O meu pai é o governador militar.
His name is Gu Tongce.
O seu nome é Gu Tongce.
Why are you still here?
Por que razão ainda está aqui?
Do you want to celebrate my daughter's birthday?
Queres comemorar o aniversário da minha filha?
Hongdou,
Hongdou,
happy birthday.
feliz aniversário.
I'll make it up to you with a gift another day.
Eu recompensar-te-ei com um presente noutro dia.
I have things to do.
Tenho coisas para fazer.
I'll see you.
Até logo.
Miss Chu, is your family not with you today?
Miss Chu, a sua família não está consigo hoje?
Family...
Família...
Whatever it is, just tell me directly.
Seja o que for, diga-me diretamente.
You may have at most...
Pode ter no máximo...
one or two months left.
faltam um ou dois meses.
Why did I have to meet him at this exact time?
Porque é que tive de encontrá-lo naquele exato momento?
Gu Tongpei,
Gu Tong Pei,
perhaps, I was fated to be your curse.
talvez eu estivesse destinado a ser a sua maldição.
I'm sorry.
Lamento.
This time,
Desta vez,
I'll have to rely on your strength again.
Terei de confiar novamente na sua força.
Because...
Porque...
I have someone I must protect now.
Tenho alguém que preciso de proteger agora.
Forty.
Quarenta.
For a child this small,
Para uma criança tão pequena,
bone-contouring surgery isn't recommended.
a cirurgia de contorno ósseo não é recomendada.
The risk is too high.
O risco é muito elevado.
You may leave now.
Pode ir embora agora.
Sure.
Claro.
Hongdou, come here.
Hongdou, venha cá.
Go play in the garden for a while, okay?
Vá brincar um pouco para o jardim, ok?
I'll come find you later.
Eu vou procurar-te mais tarde.
Go.
Ir.
What are you trying to do to Hongdou again?
O que está a tentar fazer com Hongdou de novo?
She looks less and less like me.
Ela parece-se cada vez menos comigo.
Rumors are everywhere.
Há rumores por todo o lado.
I will let them know
Eu vou deixá-los saber
that she is my daughter.
que ela é minha filha.
What are you laughing at?
Do que se está a rir?
Don't think that Gu Tongpei's return
Não se pense que o regresso de Gu Tongpei
means you two can get back together.
significa que vocês os dois podem voltar a ficar juntos.
You are my wife now.
Você é minha esposa agora.
He just came back,
Ele acabou de regressar,
and you were already desperate to meet him,
e já estava desesperado para o conhecer,
even right in front of Hongdou.
mesmo em frente ao Hongdou.
You really have no shame.
Não tem mesmo vergonha.
That's not true.
Isso não é verdade.
Don't think you can escape me.
Não pense que me pode escapar.
You're nothing but a weakling.
Não passa de um fraco.
There's no way
Não tem jeito
you can protect your old flame
pode proteger a sua antiga paixão
and your daughter at the same time.
e a sua filha ao mesmo tempo.
Mr. Gu.
senhor Gu.
What is it?
O que é?
We just received word.
Acabamos de receber uma notícia.
Tonight, Gu Tongpei will be
Esta noite, Gu Tongpei estará
at Palace of Joy for inspection.
no Palácio da Alegria para inspeção.
Let him.
Deixe-o.
Tell our men to be careful.
Diga aos nossos homens para terem cuidado.
A new official always makes a show of their power.
Um novo oficial faz sempre uma demonstração do seu poder.
I'll let him enjoy his moment.
Vou deixá-lo aproveitar o momento.
Go.
Ir.
Yes.
Sim.
I've put on so much powder.
Coloquei muito pó.
How come there are still wounds showing through?
Como é possível que ainda existam feridas aparentes?
Mother, are you going out this late?
Mãe, vais sair tão tarde?
Hongdou,
Hongdou,
I'm going out
Estou a sair
to buy a little cake for you.
para lhe comprar um bolinho.
But you must promise me
Mas deve prometer-me
to keep this a secret
para manter isso em segredo
and not to tell Father, okay?
e não contar ao Pai, ok?
Be good and go to sleep.
Seja bonzinho e vá dormir.
I'll be back, okay?
Já volto, ok?
Now go.
Agora vá.
[Palace of Joy]
[Palácio da Alegria]
Search.
Pesquisa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪O amor é um abismo ao qual não se pode escapar♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Quanto mais duvido, mais temo♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Faíscas de ódio acendem-se no coração♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Quanto mais me esforço, mais rouca fica a minha voz♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Eu protejo-me repetidamente♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Hesito em cada palavra e em cada momento♪
♪I feign, struggle♪
♪Eu finjo, luto♪
♪Flee, and break♪
♪Fuja e parta♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪O grilhão infinito da escuridão♪
♪Let the hatred go♪
♪Deixa o ódio ir♪
♪Don't dwell♪
♪Não se demore♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Só quando as flores murcham é que se formam cicatrizes♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Deixa que o amor e o ódio se espalhem com o vento♪
♪Let myself be free♪
♪Deixa-me ser livre♪